1. Criar um repositório local git
2. Criar um arquivo HTML em que alguns nomes de cursos são exibidos
3. Fazer um primeiro commit
4. Adicionar nova página HTML em que dados de contato são exibidos
5. Fazer novo commit incluindo todos os arquivos
6. Incluir arquivo de extensão .txt em que algumas senhas são armazenadas
7. Instruir o Git a ignorar o arquivo de senhas
8. Adicionar o arquivo .gitignore ao controle de versão.
9. Marcar o commit atual como "importante"
10. Criar um repositório no Github
11. Fazer push dos commits e da tag.
12. Enviar o link de releases no chat.